To Be Decided

### 2024-07-29 main.tex
Escrevi primeiros parágrafos da seção de resultados

		% Destacar aqui tudo que for comum a todos experimentos. Por exemplo, a biblioteca.

@@

			\subsection{Average performance}\label{sec:results:shape:average}

>>>>

		% Os experimentos descritos neste artigo tem por objetivo ilustrar a aplicação dos indicadores propostos. Por isso, os experimentos foram desenhados para reforçar as possibilidades que existem com a introdução destes indicadores, e não necessariamente para obter resultados que representem novidades significativas na literatura. No entanto, as conclusões tiradas dos experimentos podem servir como base para outras investigações pela comunidade.

        The experiments presented in this article are intended to illustrate the application of the proposed indicators. The design of these experiments focuses on demonstrating the potential utility of these indicators, rather than achieving pioneering results in the field. Nevertheless, the findings from these experiments can still provide a foundation for further research by the scientific community.

        % Os experimentos foram realizados por meio da biblioteca de código-aberto EISPY2D \cite{batista2022eispy2d}, a qual foi construída especificamente para desenhar e medir o desempenho de algoritmos para o problema inverso de espalhamento eletromagnético. Ambos indicadores serão abordados e, para cada abordagem, foram realizados dois estudos de caso (um básico e outro explorando alguma particularidade) e um estudo de benchmarking. Os estudos de caso tem por objetivo medir o desempenho em situações específicas, enquanto o estudo de benchmarking permite uma maior generalização dos resultados.

        The experiments were conducted using the open-source library EISPY2D \cite{batista2022eispy2d}, specifically developed to design and evaluate algorithms for the inverse electromagnetic scattering problem. Both indicators will be analyzed, with each approach featuring two case studies (one fundamental and the other exploring a particular aspect) as well as a benchmarking study. The case studies aim to assess performance in specific scenarios, while the benchmarking study facilitates broader generalization of the results.

@@

			\subsubsection{Average performance}\label{sec:results:shape:average}
